TWDフルフィルメントシステム プライバシーポリシー
株式会社THE WORLD DOOR(以下「当社」といいます)は、当社が提供する倉庫インフラ事業に関するサービス(以下「本サービス」といいます)における利用者の個人情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー(以下「本ポリシー」といいます)を定めます。
第1条(個人情報の定義)
本ポリシーにおいて「個人情報」とは、個人情報の保護に関する法律(以下「個人情報保護法」といいます)第2条第1項に定義される、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日、住所、電話番号、メールアドレスその他の記述等により特定の個人を識別できるもの、および個人識別符号が含まれるものをいいます。
第2条(取得する個人情報の種類)
当社は、本サービスの提供にあたり、以下の個人情報を取得します。
1. 登録時に取得する情報
•	氏名または法人名
•	住所
•	電話番号
•	メールアドレス
•	決済情報(クレジットカード情報、銀行口座情報等)
•	本人確認書類の情報
•	古物商許可証の情報(該当する場合)
2. サービス利用時に取得する情報
•	商品情報(商品名、説明、画像、価格等)
•	取引履歴
•	配送先情報
•	お問い合わせ内容
•	通信記録(LINE、メール、電話等)
•	アクセスログ、IPアドレス、Cookie情報
•	システム利用状況
3. その他取得する情報
•	アンケート回答内容
•	サポート対応時の記録
•	紛争解決時の情報
第3条(個人情報の利用目的)
当社は、取得した個人情報を以下の目的で利用します。
1.	本サービスの提供、運営、維持、改善のため
2.	利用者の本人確認、認証のため
3.	商品の保管、検品、発送業務の遂行のため
4.	手数料等の請求、決済処理のため
5.	利用者からのお問い合わせ対応のため
6.	本サービスに関する重要なお知らせ、連絡事項の通知のため
7.	利用規約違反行為の調査、対応のため
8.	サービス内容の変更、追加、改善のための分析のため
9.	トラブル、紛争の解決、対応のため
10.	マーケティング、統計データの作成のため(個人を識別できない形式に加工した上で利用します)
11.	新サービス、キャンペーン等の案内のため
12.	法令に基づく対応のため
13.	その他、上記利用目的に付随する目的のため
第4条(個人情報の第三者提供)
1. 第三者提供の原則
当社は、以下の場合を除き、利用者の同意を得ることなく個人情報を第三者に提供しません。
2. 同意なく提供できる場合
以下の場合は、利用者の同意を得ることなく個人情報を第三者に提供することがあります。
1.	法令に基づく場合
2.	人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
3.	公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
4.	国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき
5.	裁判所、警察、税務署その他の公的機関から法令に基づく照会を受けた場合
3. 業務委託先への提供
当社は、本サービスの提供に必要な範囲で、以下の業務委託先に個人情報を提供します。
•	配送業者
•	決済代行会社
•	システム開発会社
•	データセンター運営会社
•	カスタマーサポート業務委託先
•	その他本サービスの提供に必要な業務委託先
これらの業務委託先に対しては、適切な監督を行い、秘密保持契約の締結等により個人情報の適切な管理を義務付けます。
4. グループ会社との共同利用
当社は、本サービスの品質向上、業務効率化のため、当社の子会社、関連会社との間で個人情報を共同利用することがあります。この場合、共同利用する個人情報の管理責任者は当社とします。
第5条(個人情報の安全管理措置)
当社は、個人情報の漏えい、滅失、毀損等を防止するため、以下の安全管理措置を講じます。
1.	組織的安全管理措置 
o	個人情報保護責任者の設置
o	個人情報取扱規程の策定と運用
o	定期的な従業員教育の実施
2.	人的安全管理措置 
o	従業員との秘密保持契約の締結
o	定期的な研修の実施
o	退職者に対する秘密保持義務の継続
3.	物理的安全管理措置 
o	入退室管理の実施
o	個人情報を含む書類、記録媒体の施錠管理
o	機器・装置等の盗難防止措置
4.	技術的安全管理措置 
o	アクセス制御の実施
o	ファイアウォール、ウイルス対策ソフトの導入
o	通信の暗号化(SSL/TLS)
o	定期的なシステム監視とセキュリティアップデート
ただし、本システムは第三者であるシステム開発業者によって開発・提供されるものであり、システムの障害、不具合、セキュリティ侵害等により個人情報の漏えい等が発生した場合でも、当社およびシステム開発業者は責任を負いかねます。
第6条(個人情報の保管期間)
当社は、個人情報を利用目的の達成に必要な期間、および法令により保管が義務付けられている期間保管します。保管期間経過後は、速やかに削除または廃棄します。
ただし、以下の場合は保管期間経過後も保管することがあります。
1.	法令に基づき保管が必要な場合
2.	紛争解決のため保管が必要な場合
3.	会計帳簿の保管義務等に基づき保管が必要な場合
第7条(Cookieおよび類似技術の使用)
1. Cookieの使用
当社は、本サービスの利便性向上、利用状況の分析のため、Cookie及び類似の技術を使用することがあります。
2. 使用目的
•	利用者の認証状態の保持
•	サービスの使いやすさの向上
•	アクセス解析、統計データの作成
•	広告配信の最適化
3. 無効化
利用者は、ブラウザの設定によりCookieを無効化することができます。ただし、Cookieを無効化した場合、本サービスの一部機能が利用できなくなる可能性があります。
第8条(アクセス解析ツールの使用)
当社は、本サービスの改善のため、Google Analytics等のアクセス解析ツールを使用することがあります。これらのツールは、Cookieを使用して利用者の情報を収集しますが、個人を識別する情報は含まれません。
第9条(利用者の権利)
1. 開示請求
利用者は、当社が保有する自己の個人情報について、開示を請求することができます。
2. 訂正・追加・削除請求
利用者は、当社が保有する自己の個人情報が誤っている場合、訂正、追加または削除を請求することができます。
3. 利用停止・消去請求
利用者は、当社が保有する自己の個人情報について、利用の停止または消去を請求することができます。
4. 第三者提供の停止請求
利用者は、当社が保有する自己の個人情報について、第三者への提供の停止を請求することができます。
5. 請求方法
上記の請求を行う場合は、当社所定の手続きに従い、本人確認を行った上で対応いたします。請求先は第14条に記載のお問い合わせ窓口までご連絡ください。
6. 請求への対応
当社は、請求を受けた場合、法令に従い、遅滞なく対応いたします。ただし、以下の場合は請求に応じられないことがあります。
•	本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合
•	当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合
•	法令に違反することとなる場合
第10条(未成年者の個人情報)
未成年者が本サービスを利用する場合は、親権者等の法定代理人の同意を得た上でご利用ください。当社は、未成年者から個人情報を取得する際、法定代理人の同意を得ているものとみなします。
第11条(外部サービスとの連携)
本サービスは、EC事業者、配送業者、決済サービス等の外部サービスと連携します。これらの外部サービスにおける個人情報の取扱いについては、各サービスのプライバシーポリシーをご確認ください。
第12条(お問い合わせへの対応記録)
当社は、利用者からのお問い合わせに適切に対応するため、また紛争の予防・解決のため、電話、メール、LINE等による問い合わせ内容を記録・保存することがあります。
第13条(プライバシーポリシーの変更)
1. 変更の権利
当社は、本サービスが新規事業であり、サービス内容の追加・変更が随時行われることから、それに応じて本ポリシーについても定期的に見直し、改定・補充を行います。
2. 変更の通知
本ポリシーを変更する場合は、当社ウェブサイトに掲載することにより、利用者に通知します。重要な変更の場合は、メール等により個別に通知することがあります。
3. 変更の効力発生
変更後のプライバシーポリシーは、当社ウェブサイトに掲載された時点で効力を生じます。変更後も本サービスを継続して利用する場合は、変更後のプライバシーポリシーに同意したものとみなします。
第14条(お問い合わせ窓口)
個人情報の取扱いに関するお問い合わせ、開示請求等は、以下の窓口までご連絡ください。
株式会社THE WORLD DOOR 個人情報保護管理者
•	所在地: 〇〇県〇〇市xxxx番
•	メールアドレス: [メールアドレスを記載]
•	LINE: [LINE IDまたはQRコードへのリンクを記載]
•	受付時間: [営業日・営業時間を記載]
お問い合わせへの対応には、本人確認のため、利用者登録情報との照合を行う場合があります。
第15条(個人情報保護法以外の法令の遵守)
当社は、個人情報保護法のほか、個人情報の取扱いに関する関連法令、ガイドライン等を遵守します。

---

制定日: 2025年10月1日
株式会社THE WORLD DOOR

